# Александр Купцов - "Суперкалькулятор - СК - 1"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 1
### Электронная почта: akuptsov.hse@gmail.com
### VK: www.vk.com/alekscooper

### [ Сценарий 1 - Регистрация/авторизация пользователя и сброс пароля ]

1. Пользователь выбирает режим авторизации или регистрации.
2. Если пользователь выбрл режим регистрации, пользователь вводит свою электронную почту.
3. Пользователь вводит имя пользователя.
4. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему.
5. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему.
6. Если почта, введеная пользователем уже есть в базе данных, система сообщает об этом и предлагает ввести другой почтовый адрес.
7. Если логин, введеный пользователем уже есть в базе данных, система сообщает об этом и предлагает ввести другой логин.
8. Если пароль, веденый пользователем содержит меньше 8 символов, система сообщает о том, что в пароле должно быть не менее 8 символов, и предлагает ввести другой пароль.
9. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты.
10. После подтверждения пользователем почты открывается главный экран приложения.
11. Если пользователь выбрал режим авторизации, пользователь вводит адрес электронной почты или логин, указанные при регистрации.
12. Пользователь вводит пароль.
13. Если логин или пароль не совпадают с указанными при регистрации, система сообщает об этом и предлагает попробовать заново.
14. Если все введённые данные соответствуют требованиям авторизации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты.
15. Если пользователь забыл пароль, он нажимает на кнопку сброса пароля.
16. Пользователю прихоит письмо на почту, указанную при регистрации л=для сброса пароля.
17. Пользователь изменяет свой пароль.
18. Открывается окно авторизации (см. п. 11).

### [ Сценарий 2 - Ведение спортивного дневника ]

1. Пользователь добавляет тренировку.
2. Открывается окно для указания информации о тренировке.
3. Пользователь выбирает стиль тренировки (классический/свободный).
4. Пользователь вводит длительность тренировки.
5. Пользователь вводит километраж, пройденный за тренировку.
6. Пользователь выбирает место тренировки.
7. Пользователь выбирает мази, которые он ипользовал.
8. Если пользователь хочет добавить новую мазь, он выбирает добавление мази.
9. Пользователь добавляет название и характеристики мази (погодные условия).
10. Пользователь выбирает лыжи, на которых он тренировался.
12. Пользователь выбирает самочувствие.
13. Пользователь выбирает степень усталости.
14. Пользователь вводит заметки к тренировке.
15. Пользователь нажимает "ОК".
